משחקי תפקידים וסוכן הלמידה זמינים
למשתמשים בעלי רישיון Microsoft 365
Copilot, ודורשים רישיון Skillsoft עבור
משתמשי הקצה.
מנהלי מערכת יכולים להגדיר משחקי
תפקידים מתוך המקטע 'למידה באמצעות
התנסות' על- ידי הפעלת KZ Conversation
AI Simulator by Skillsoft באמצעות
האפשרות AD Provider כדי להתחיל את
תהליך ההגדרה.
לאחר תחילת ההגדרה, מנהלי מערכת צריכים
להזין את מזהה הארגון, מפתח חשבון
השירות וכתובת ה- URL של נקודת הקצה של
מרכז הנתונים כדי להשלים את התצורה.
משם ניתן לנהל את הגישה על- ידי הפיכת
משחקי התפקידים לזמינים לכלל הארגון או
רק לקבוצות מסוימות.
אחרי שההגדרה הושלמה, פשוט סגור את
חלונית הצד.
ייתכן שיעברו כמה שעות עד שההגדרה יחד
עם קליטת התוכן תושלם.
לאחר השלמת הסנכרון, מנהלי המערכת
יכולים לחזור בכל עת כדי לנהל שוב את
ההרשאות או להסיר את הספק באמצעות תפריט
שלוש הנקודות.
לאחר ההפעלה, משחקי תפקידים יהיו זמינים
ללומדים בכל הארגון שלך.
המלצות למשחקי תפקידים המותאמות לתפקידו
של הלומד מוצגות ישירות בדף הבית של
סוכן הלמידה.
לחיצה פשוטה על כרטיס משחק תפקידים
פותחת שיחה, שממנה הלומדים יכולים
להתחיל את משחק התפקידים במצב תצוגה זה
לצד זה.
בפעם הראשונה שבה לומד מתחיל משחק
תפקידים, הוא מתבקש להיכנס באמצעות
אישורי Skill Soft שלו.
סוכן הלמידה תומך בכניסה יחידה, כך
שלאחר ההתחברות הראשונה, המשתמשים
יכולים לגשת בצורה חלקה לחוויות משחקי
התפקידים של Skillsoft.
בסיום משחק התפקידים, הלומדים יקבלו
משוב מותאם אישית המדגיש נקודות חוזקה
ומיומנויות לשיפור.
וזה לא הכול.
המלצות רלוונטיות על משחקי תפקידים
מופיעות גם כאשר לומדים שואלים שאלות
בסוכן למידה או כחלק מהמלצות
למיקרו-למידה, ומסייעות להם לתרגל
מיומנויות בדיוק ברגע שבו הם זקוקים להן
ביותר.